またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが本当は一番
見失いが自由だからね
目を開けたまま見る夢
不如我哋開始吧啦
好，等我贏埋呢場先，你哋派個人出嚟
搞唔啱規矩喎
一早講明係生死決鬥
佢而家仲生勾勾喺度，而且仲未認輸㗎
喂，古蘭比加
你快啲出去搞掂埋個大嚿衰，我做唔到
咩話？
對我嚟講已經分咗勝負
所以而家我係唔會再對佢做任何嘢㗎
好啦，我明白喇，我唔會再理你啊
喂，好煩我
睇嚟佢哋內向決裂都只係遲咗嘅問題嚟啫
勝負無常
我等咗你好耐喇
希索加
你係…
邊個啊？
你竟然唔記得咗我？
豈有此理
我今年嚟並唔係要得到獵人嘅資格嘅
而係要為咗做低你報返上次嘅仇啊
噢，係噉，幾好玩喎
嗰個人好有可能…
已經死咗
已經死咗呀？
你行你路
我雖然…
一次投注需要個注碼最少係十個鐘頭
但係如果有信心嘅
你大可以將個注碼加大
我哋會一直賭落去
直至到其中一方嘅籌碼冇晒
亦即係冇晒時間為止
而賭嘅題目就由雙方輪流嚟決定
到目前為止
你哋剩低嘅時間仲有59個鐘頭
噉即係話
如果嗰啲代替籌碼嘅時間得返零嘅時候
你哋只剩返九個鐘頭畀
你哋離開呢個陷阱塔
時間夠唔夠，你哋自己諗下啦
如果我呢邊嘅時間變成零嘅話
噉即係話我哋嘅服刑年期會增加50年
如果你肯接受嘅
我就同你出去證實麥芝達尼嘅生死
點吖？
你一定要諗清楚先好應承佢啊
如果你今次輸咗嘅話
噉我哋嘅考試時間
就只係剩返九個鐘頭㗎咋
你仲有咩資格教訓我啊？
今次之所以搞成噉多因為你咋
唔好再講咁多嘢喇
出去搞掂嗰條友先啦
聽説我做唔到
我係絕對唔會再去攻擊佢㗎
嘿，真係煩死，以為自己好型
既然係噉，我就唔再出聲，唔講嘢啦
喂啊，我唔想我哋為咗噉樣嗌交啊
我都好明白古蘭比家嘅心情㗎，小剛啊
你而家究竟係幫邊個㗎？
噉就梗係幫大家啦
哎吔…
你哋班朋友真係得意
收聲啊，大鼻佬，唔好噉啊
你話我哋好？
團體就好似一個水壩
就算只係條好細嘅裂痕都會冧㗎
既然係噉
倒不如自己一個單拖落去地下
話唔定可以唔使死呢
輕鬆
44號嘅希索伽係第一
個通過第三階段嘅人
用咗幾多時間呢？
12個鐘頭又17分鐘，真係好犀利啊
呢一個係獵人嘅考試嚟𠺢嘛
梗係會有好多怪物喺裏便㗎啦
喂，你快啲放手啦，你再噉搞落去
咪斬中佢計，我哋嘅時間越嚟越少㗎喇
講得冇錯啊，你到底諗住點㗎？
接唔接受今次嘅賭局啊？
你要盡快決定喇
係啊，我知道啊
好啦，我接受今次嘅賭局啊
OK
因為第一條題目係我出嘅
要買邊一邊同埋用幾多注碼
就由你決定啦
我買佢仲未死，十個鐘頭
咩話？
你自己頭先咪話
佢好似已經死咗𠸏？
你果然好小心啊吓，噉咪梗係啦
就算我呢局輸咗啊
噉話晒
我都仲可以肯定古娜比家贏咗個大嚿石
如果我買佢死
而佢又真係只不過暈咗嘅
噉咪偷雞唔到時揸米
好啦，我哋一齊出去證實下啦
就等我嚟睇下佢究竟係生定死啦
果然係仲有脈搏，哼
我一早都話咗㗎啦
佢只係暫時暈咗㗎咋嘛
個大嚿衰仲未死啊
好嘢啊，里昂、里奧佢贏咗第一局啊
犀利啊
用自己嘅時間去贏啲冇用嘅時間返嚟
簡直無敵兼憨居
你似麻煩啊，吓？
你話麻煩呀？
點解你噉講啊？
嗰個人可能就噉一直瞓喺度
唔醒都未定啊
講得冇錯
噉即係點啊？
頭先
嗰個男人咪行埋去嗰個暈
咗嘅大嚿衰身邊𠸏？
喺嗰陣
我都仲係諗住最好嗰個人只係暈咗
但係而家
我情願佢死咗
冇錯
如果佢仲未死，但係一直都唔醒嘅話
噉對佢哋嚟講，比佢已經死咗更加有利
原來係噉呀？
噉又係啊，如果佢一直唔醒嘅話
淨係佢暈低嘅時間
就已經足夠令嗰班
重犯減到72年嘅刑期喇
你哋幾個真係冇用啊
竟然畀一個噉樣嘅廢物
搞到你哋班人一棟都冇啊
我睇你哋今次都差唔多玩完㗎喇
同我收聲啊，大叔
如果你再咁多嘢講，我就捏碎你喉嚨
聽到未？
你講咩話？
好啊，噉你即管試下啦，你哋唔好嘈啊
小剛佢頭先講得好啱㗎
如果我哋呢個時候內哄嘅話，就中計㗎
原來係噉嘅
佢的而且確係仲未死㗎噃
好啦，跟住落嚟就輪到你話事喇
快啲決定下一賭局嘅題目啦
噉我哋就嚟賭下究竟呢條友係真雲定假雲
你覺得點樣啊？
咩嗄？
係
你講咩話？
你到底要我講幾多次啊？
我嘅意思係
我哋賭下呢條友究竟係真雲定假雲啊
喂
噉我而家點算好啊？
頭先我畀個女人型打到暈咗冇晒知覺
當我慢慢醒返嘅時候，我隱隱約約聽到
賓道陶用個通訊器細聲噉同我講
麥斯特尼…
快啲醒啊
冇用㗎，你就噉冇用，聽我講
你只菜刀跟我通訊器終於有啲用喇
麥積達利，我要你繼續瞓喺度
瞓到好似暈咗噉
只要你繼續噉暈落去嘅
就可以嘥晒啲時間
到時我哋坐喺度翹埋手
都可以減到72年嘅刑期
點算好啊？
我而家點做好？
李雄，你好題目呢，我已經出咗喇
你快啲落住啦
唔好再嘥時間喇
我哋用緊寶貴嘅時間做駐馬
係噉好啦
噉我當然係管墨之達尼真係暈咗啦
我買20個鐘
OK，收到，噉即係話賓道道
佢要我繼續扮暈落去呢？
但係唔知你諗住用啲咩方法嚟證實啊？
呢樣好簡單啫
我已經諗到個非常之有效又快嘅方法
嘩，乜你咁鬼重㗎？
只要我一放手呢個大嚿衰呢
就會喺度飛落去㗎喇
噉樣可以知道佢究竟係
真雲呢定係假雲呢？
喺度跌落去肯定會粉身碎骨嘅
你講真定係講假啊？
你記住啊，佢上局嘅比賽仲未有結果㗎
你用噉嘅方法殺佢係犯規㗎喎
呢層你放心啊
如果佢真係因為噉樣跌死嘅
噉佢同古娜比家嘅比賽就
當係我哋呢邊犯規取消資格
噉你哋咪可以贏到第二局囖
呢個方法有你着數啊
終於都揾到出口喇
真係嘥鬼晒我啲時間啊
第一個到嘅究竟係邊個呢？
我又會咁唔好彩𠻹
喺度玩折烏龜？
哎吔，點算好啊？
如果繼續走下雲嘅話
我哋命就喺度愛睡喇
唔係喎，咪住先啊
諗落去應該冇理由為咗啲咁小事就殺人𠸏
雖然佢把口係噉講啫
但係佢應該冇咁大膽殺我啩
佢…佢喺度飲飲笑啊
頭先個女人型已經唔正常㗎喇
唔通呢個似過佢？
但係而家佢要殺我
我真係易過踩死隻蟻啊
畢到頭，你唔好畀佢用呢個方法啦
呢個遊戲越嚟越好玩喇
如果要等多幾十個鐘嘅話
又真係幾悶𠸏
不如
你就用你自己條命嚟幫我哋贏呢一場
就算你真係咁冇用嗌出聲執返條命仔
賓道圖佢都一定唔會咁易放過你嘅
點解個個都係噉㗎？
到底你哋一個二個當唔當
我麥茲達尼係人啊？
你哋真係好卑鄙嗄
你再唔快啲決定啊
我隻手遲早冇晒力㗎
到時佢喺度飛落去啊
哎吔，咪住
噉好啦，我就同意你講嘅方法喇
哎吔，唔係𠻺嗎？
之不過，我要重新買過呢一局喎
我要將40個鐘買晒落去做注碼
我話佢係詐運㗎，哼
最狡猾嘅狐狸喺我面前
始終都要露出狐狸尾巴㗎
係噉嘅話
我而家放手㗎喇噃
哎吔，喂，你放手啦，放開…
我醒返喇，我唔運喇吓
你哋當我輸喇吓
我情願你唔縮減訂期啦
哎吔，留喺金庫安全啲
起碼啲人正常啲吖，你哋都癲㗎，哎吔
好嘢，贏咗喇，好犀利啊，里昂你個
我哋已經贏咗第二局喇
不過代價就大咗啲
其實我哋根本唔需要同佢講咁多嘢
如果喺佢決定落注買20個鐘嘅時候
就咬斷嗰個詐暈嘅人嘅手腳嘅話
我巴布佢嗌救命，噉我哋咪兩邊都賺囖
里昂、里奧同古蘭比佳一樣㗎
係絕對唔會向冇反抗能力嘅人出手㗎
因為佢係自願做一個醫生吖嘛
冇所謂啦
只要我哋贏多一場就可以繼續前進㗎喇
我哋一定成功㗎，噉我唯有唔再出聲
陪你哋癲落去啦
古蘭比迦
你頭先剩低落嚟嗰啲手尾啊
我幫你搞掂喇
里昂、里奧
當把
我哋幾個啊，一定可以落到下面嘅出口
你唔使再搞啲小動作啊
冇用㗎
點解你知佢冇暈㗎？
我係一個立志要做醫生嘅人
要知道嗰個人係咪失去知覺
只係需要睇下佢瞳孔有冇反應就得㗎喇
但係你哋剩返嘅籌碼只有20個鐘咋喎
點夠你哋落到去出口啊？
但係
而家我哋已經贏咗兩場比賽
簡直係十拿九穩
今次就終於都輪到我出場喇
你哋嗰邊派邊個嚟啊？
喂，我話我呢邊由我出場啊
你哋嗰邊啊，派個代表出嚟見我啦
時間冇多喇，我哋得返20個鐘頭㗎咋
係…
係女嚟嘎？
女人？
咩話？
唔係𠻺嗎？
係個姐姐呀？
你係使咩緊張成噉啊？
頭先嘅賭局好似幾好玩噉噃
不如繼續玩落去啦
今次就由我嚟陪你
一齊玩返鋪吖
次は何を書けるのかな？あれ？
レオリはなんか…
嬉しそうだけど…次回：
「ハンター・ハンター」，フウ？チョキ？ハート？
危ないお姉さんは好きですか？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人、風に捜すを